Este proyecto tiene como objetivo hacer un estudio de varios data frames, concatenados, obtenidos de páginas gubernamentales. Durante el transcurso del mismo se siguieron pasos para tratar los datos, y así, poder entender mejor la información histórica rescatada. Los hallazgos principales durante el EDA fueron los siguientes:
*   Utilizando los métodos para visualizar datos atipícos, vimos que las anomalías resultaron ser menores de las esperadas; creíamos lo contrario dado que tenemos una gran cantidad de datos. 
*   La casi ausencia de datos faltantes fue algo interesante de observar, esto es algo que ayuda bastante al análisis posterior que haremos, ya que, significa que sea cual sea el modelo que vayamos a hacer, va a ser una buena aproximación a la realidad.

Trás revisar el comportamiento en el tiempo de la producción del sector primario y compararlo con los registros de trabajores en el IMSS en los mismos años, se tiene que haciendo un analisis por sector la relación entre ambas entidades queda inconclusa. Sin embargo, al realizar calculos de correlaciones sobre ambas entidades haciendo indiviudalizando los municipios se encontró que existian algunos municipios con una correlación que permite indagar más en la posible relación entre la producción y empleos generados. Se tiene considerar que al ser unos pocos municipios entre los 62 municipios comparados (al haber 10 municipios sin presencia en la tabla de registros del IMSS), este indicio podría ser producto del azar. Se proponen dos medios complementarios para buscar darle la fuerza al indicio:

* Aumentar el rango temporal de busqueda, yendo más años atrás. Con una visión más amplia de ambas entidades se podría construir una conclusión más solida.
* Así como se trabajo en la correlación por municipios, se puede hacer por sexo, rango de edad y rango salarial. De exitir una relación más fuerte entre alguna de estas variables con la producción podría permitir generar hipotesis robustas sobre la relación entre ambas entidades.
